Fragen:
    - Kann anstatt XMLHttpRequest auch fetch verwendet werden?
    - Zählt Vue {{ data }} als "DOM-Modification" für Fehlermeldungen bei Formularvalidierung?
    - Abfangen von msqli Fehler: müssen ALLE msqli statements geprüft werden?
    - "Dieser Abschnitt muss mindestens ein Paragraphelement und ein Bildelement enthalten." -> i.O.?
    - Emoji's im HTML - was gibt es zu beachten betr. accessibility


Todo:
    - Scroll Target überlappung mit scroll-target::before beheben
    - MySQL where statement einbauen (SELECT)
    - notes.txt löschen
    - mysqli connect root user pw löschen (XAMPP default)