Fragen:
    - (Kann anstatt XMLHttpRequest auch fetch verwendet werden?) -> Ja
    - Zählt Vue {{ data }} als "DOM-Modification" für Fehlermeldungen bei Formularvalidierung?
    - Abfangen von msqli Fehler: müssen ALLE msqli statements geprüft werden?
    - "Dieser Abschnitt muss mindestens ein Paragraphelement und ein Bildelement enthalten." -> i.O.?
    - Emoji's im HTML - was gibt es zu beachten betr. accessibility
    - Wie werden die Arbeiten auf Plagiate geprüft, wie können wir unsere Arbeit validieren?

    - Email validierung?? -> i.O. mit Regex
    - Datenbank-Schema mit Testdaten?

Todo:
    - notes.txt löschen
    - mysqli connect root user pw löschen (XAMPP default)